# Тестовое задание на отбор на стажировку VK 2024

## Стэк

- `React` + `TypeScript`
- `@tanstack/query` в качестве асинхронного стейт-менеджера
- `yup` для валидации
- `react-hook-form` для управления формами
- Архитектурная методология `feature-sliced design`
- Компоненты из `VKUI`, библиотека `@vkontakte/bridge`

## Условие задания

Приложение должно состоять из нескольких частей:

- Блок с кнопкой и текстовым полем. По нажатию на кнопку выполнить запрос к https://catfact.ninja/fact.
  Полученный факт нужно записать в текстовое поле и установить курсор после первого слова.
- Форма с текстовым полем и кнопкой отправки. Пользователь вводит своё имя в текстовом поле. По истечении 3-х секунд после ввода имени или при отправке формы выполняется запрос к https://api.agify.io/ с введенным именем в параметре name. Ответом будет возраст человека, определенный по имени. Этот ответ нужно отобразить под текстовым полем.

#### Особенности:

- Необходимо предотвращать дублирующие запросы (не отправлять запрос с таким же именем).
- Предусмотреть отправку следующего запроса до того, как текущий был обработан - прерывать запрос, чей ответ нам уже не нужен (частый кейс при медленном интернете).

#### Дополнительные задания:

1. Использовать при реализации библиотеку VKUI (можно вынести формы в разные страницы, используя компоненты View и Panel).
2. Реализовать валидацию поля ввода имени (имя может состоять только из букв).
3. Развернуть данное приложение в виде мини-приложения ВКонтакте. Для этого дополнительно понадобится установить пакет bridge.

4. Плюсом будет использование следующих библиотек и технологий, так как они активно применяются в проектах команды:
   - Архитектурная методология Feature-Sliced Design
   - TanStack Query для работы с запросами
   - Typescript
   - React Hook Form + Yup для работы с формами и их валидацией
